
Добро пожаловать в Comboz!

Цель игры – найти комбинацию Comboz. В начале вам сдается 12 карт. Всего в колоде 81 карта. Каждая карта имеет четыре признака:

1) Цвет: красная, зеленая, или синяя.
2) Символ: квадрат, зигзаг, или треугольник.
3) Количество: один, два, или три символа.
4) Наполнение: закрашенные полностью, не закрашенные, или в полоску.

Комбинация Comboz состоит из трех карт, у которых, каждый из признаков или одинаков для всех карт или различается для всех карт!

Посмотри какие варианты Comboz могут быть:

1) Цвет: у всех разный, Символ: у всех одинаковый (зигзаг), Количество: у всех одинаковое (два), заполнение: у всех одинаковое (закрашенные полностью)




2) Цвет: у всех разный, Символ: у всех разный, Количество: у всех разное, Заполнение: у всех разное




3) Цвет: у всех одинаковый (синий), Символ: у всех одинаковый (квадрат), Количество: у всех разное, Заполнение: у всех разное




За найденный Comboz ты получаешь 1 очко, если комбинация окажется не верной, то ты потеряешь 1 очко. Если ты считаешь, что Comboz нет на столе, то жми кнопку Deal, и получишь еще 3 карты, если карт на столе 21, то среди них точно есть Comboz, поэтому кнопка Deal становится недоступна. Есть и приятный бонус, если ты найдешь Comboz за 10 секунд, то получишь бонус в 5 очков

«Comboz!» великолепно развивает наблюдательность, концентрацию и быстроту реакции.

Удачной тебе игры!
